# Кодекс поведения участников (Code of Conduct)

### Наш завет
В интересах создания открытой и дружелюбной среды мы, как участники и сопровождающие (maintainers), обязуемся сделать участие в нашем проекте и сообществе свободным от притеснений для каждого.

### Наши стандарты
Примеры поведения, способствующего созданию позитивной атмосферы, включают:
* Проявление эмпатии и уважения к другим участникам.
* Принятие конструктивной критики и различных точек зрения.
* Использование инклюзивного и дружелюбного языка общения.

Примеры неприемлемого поведения участников включают:
* Использование выражений, изображений и домогательств сексуального характера.
* Троллинг, оскорбительные/уничижительные комментарии и личные нападки.
* Публичные или личные оскорбления.
* Раскрытие чужой личной информации (например, адреса) без явного на то разрешения.

### Наши обязанности
Сопровождающие проекта обязаны разъяснять стандарты приемлемого поведения и принимать соответствующие и справедливые корректирующие меры в ответ на любое неприемлемое поведение.

Сопровождающие имеют право и обязаны удалять, редактировать или отклонять комментарии, коммиты, код, правки вики и другой вклад, который не соответствует данному Кодексу поведения.

### Область применения
Настоящий Кодекс поведения применяется как внутри пространства проекта, так и в публичных пространствах, когда человек представляет проект или его сообщество. 

### Как сообщить о нарушении
Сообщить о случаях неприемлемого поведения можно, связавшись с командой проекта по адресу: [вставьте ваш email или контакт для связи]. Все жалобы будут рассмотрены и изучены, и по ним будет дан ответ.
